Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Özgürlük tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya git, Batıya git!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediğimiz her şeyi
bulup gerçekleştiriyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemeyiz (Bekleyemem)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Neden güneşi gökyüzüne çekmeyelim?
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
Ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa –
işte hazine bu
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmem!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
norikoeru tabi
Her şeyi aştığımızda,
zawameku kanousei (I can't stay)
bir olasılık uyanıyor (I can't stay)
asu mo asatte mo
Yarın da öbür gün de,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
yanan, şiddetli bir heyecan zinciri olacak!
Evet, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
omoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
ve istediğin yere git - macera işte bu!
Hadi gidelim, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
Kalbinin deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Güçlü bağlar, "rüyanın sonunu" yakalayacak
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz biriz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini
ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip
vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan
Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile
bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Köle olarak çalıştırılan oyuncakları özgür bıraktılar,
ama Doflamingo herkesi ülkedeki
Kuş Kafesi'ne hapsetti
ve Luffy ile 11 kişinin kellesine ödül koydu.
Ne yapacağını düşünecek zamanın yok.
İnsanlar düşüyor ve kasabalar
an be an yanıyor.
Ya beni öldürürsün...
Ya da...
...ya da 12 suçluyu öldür.
Şimdi oyun başladı!
Planımız SMILE fabrikasını yok etmek
ve Doflamingo ile Kaido arasında
bir çatışma çıkarmaktı.
Ama şimdi Doflamingo'yu öldürürsek,
Kaido, SMILE'ları kaybetmenin öfkesini
...bizden çıkaracak!
O zaman öfkeli bir İmparatorla
yüz yüze savaşmak zorunda kalacağız!
Bu artık sorun değil.
Şu ülkeye iyi bak!
Şimdi durursam, ona ne olacak?!
Issho-san, Doflamingo'yu
yakalamamız gerekmiyor mu?
Kontrol dışına çıkan mümkün olduğunca
çok insanı etkisiz hale getirin
ve Straw Hat ile Law'un korsan ittifakına odaklanın!
Ne?!
Bu mesajı tüm birimlere iletin!
Dur.
Çok atan sonunda vuramaz.
Donanma amirali!
Kumarbaz yaşlı adam!
"Yer Sarsıntısıyla!
Yıkım Tanrısı - Dev Pica Geliyor!"
Doflamingo'nun kıçını tekmeye gidiyorum!
Yolumdan çekil!
Oldukça cüretkarsın. Ama...
...kenara çekilmeyeceğim.
Dövüşmek mi istiyorsun?
Ne kadar tatsız bir iş bu.
KRALİYET SARAYI
Doflamingo-sama!
Straw Hat Luffy ve diğerleri
şu anda Fujitora ve Donanma askerleriyle çatışıyor!
Öyle mi? Bırakın dövüşsünler.
Donanma ve korsanlar,
eğer kaos yaratmama izin verirseniz...
--Bu ses!
--Sesi nasıl böyle...
Hepsini tek başıma halledebilirim!
PICA - DON QUIXOTE AİLESİNİN
ÜST DÜZEY YÖNETİCİSİ
Sesi çok tiz!
O kadar dev bir adamın
nasıl böyle bir sesi olabilir!
Ah hayır... Hala alışamadım
defalarca duymama rağmen!
Ama eğer patlarsam, beni öldürür!
Acelemiyoruz.
Gördüğün gibi, bu oyun bir kral seçme seçimi gibi.
Dressrosa halkına sordum.
Hangisi kral olmaya daha uygun?
Riku Ailesi mi yoksa Don Quixote Ailesi mi?
İnsanlar kralını seçer.
Bu onların meşru hakkıdır.
Can sıkıcı!
Seni aptal!
Onun seni öldürmesini mi istiyorsun?!
Bütün haşerelerden kurtulmalıyız!
Dur! Tutmalısın!
Yapmamız gereken tek şey,
gelenleri püskürtmek
ve geri çekilip diğerlerinin
birbirini öldürmesini izlemek.
Doffy! Ben...
Vay! Ö-Özür dilerim, Pica-sama!
Lütfen onu affedin!
O yeni ve biraz şaşırdı...
Özür dilerim! Özür dilerim!
Seni diri diri gömeceğim!
Taşların içinde sıkışıp kalacaksın...
Bekle, Pica-sama!
Kolkol!
Gatling Kız!
Eğer sen hallederken,
onun bedenini tamamen yok edersen!
O zaman ailesi onu gömemez.
Teşekkürler, Baby 5!
Sen.
E-E-Evet, efendim!
Ailen var mı?
Ne? Evet, var.
Ya sen?
Ah, evet, benim de var.
Annemi sekiz yaşında kaybettim
ve babamı on yaşında öldürdüm.
Yönetici ve üzeri rütbeli
olan üyeler, benim
iyi ve kötü günlerde
yanımda olan ailem.
Onlar benim her şeyim!
Aileme gülenleri asla affetmem!
Anladın mı?
E-Evet, efendim!
Beş yıldız - Usopp Colosseum'da!
O tarafa! Onu takip edin!
Öldürün onu!
Beni rahat bırakın!
Usoland 500 milyonluk bir adam!
Herkes onu istiyor!
İşte efsanevi kahramanımız!
Bununla övünülecek bir şey değil!
Ama bunu kabul etmek zorundayım.
Kimse bir yıldızın peşinden koşmaktan vazgeçemez...
benim gibi.
Çok havalı!
Bir alkış alalım!
--Sizler...
--Şakayı bırakın ve acele edin!
Robin-san, Kral Platosu'na
nasıl ulaşabiliriz?!
Coğrafi kayma nedeniyle,
Kolezyum'un dış duvarı
plato ile birleşmiş durumda!
Oradan tırmanırsak,
diğerleriyle buluşabiliriz!
Bulduk onları!
Sayıları artıyor!
Bu iyi!
Hepsini bir anda halledeceğim!
--Hack-san?!
--Onları bana bırakın!
Yolumuzdan çekilin!
Para gözü kör olmuş aptallar!
Doflamingo'ya boyun eğdiğinize inanamıyorum!
Dört Bin Tuğla Yumruk!
İşte oradalar!
--Rebecca, sen devam et!
--Robin-san!
Onlar bizim!
Bartolomeo!
Robin-senpai'nin adımı söylemesi
beni çok heyecanlandırdı!
B-Ben burada düşmanları oyalayacağım,
lütfen Sniper King-senpai ile devam edin!
Teşekkür ederim!
Robin-senpai bana teşekkür etti!
Şimdi tam gazım!
Kimsenin peşlerinden gitmesine izin vermeyeceğim!
Yolumdan çekil!
Yine o tuhaf tekniği kullandın!
Oh hayır... Burada yapacağımız bir şey yok.
Şimdilik Genç Usta-sama'ya
geri dönelim-in!
Tamam.
Ha? Señor nereye gitti?
Onun nasıl biri olduğunu biliyorsunuz-in.
O herhalde o sapığı arıyordur.
İçeride sert bir yüzleşme yaşanacak gibi!
Sert bir yüzleşme mi?
Beni bekleyin, Küçük İnsanlar!
SMILE fabrikasını süper yok edeceğim
ve hepinizi kurtaracağım!
Şimdi buradayız ama...
Oraya nasıl tırmanacağız?
Bana güvenin.
Cien Fleurs!
Örümcek Ağı!
Harika!
Bir alkış koyalım!
Y-Yine yaptınız...
--Leo, siz önce gidin!
--Tamam!
Bartolomeo-san! Hack-san!
Buradan tırmanabiliriz!
Hadi gidelim.
Oraya tırmanırsam,
Luffy-senpai'yi ve
Zoro-senpai'yi görebilirim, değil mi?!
Çok heyecanlıyım!
Law'un kelepçesinin anahtarı
bir yerlerde olmalı...
İşte orada!
Baba-sama, Rebecca ve
diğerleri aşağıda!
Ne?!
Suçlu işte orada!
Yakalayın onu!
Durun!
Sen...!
Tank!
Rebecca-sama!
Ben, Tank, canım pahasına sizi koruyacağım!
Oh! Bu Kaptan Tank!
Kral Riku-sama!
İyi olduğuna sevindim!
Büyükbaba-sama!
Rebecca!
Beni bekleyin, herkes!
Gerçek Dressrosa'yı geri alacağım!
İ-İyi misin?
Teşekkür ederim.
--Burası çöplük mü?
--Evet.
Adından da anlaşılacağı gibi,
her yerde çöp var.
Hey, dışarıda neler oluyor?!
Ben de emin değilim.
Neyse, siz Kanjuro adında bir samuray tanıyor musunuz?
Kanjuro?
Bu da ne...
Bu ne lan!
Neler oluyor?!
Bu sefer neyin peşindeler?!
Y-Yine oluyor!
Dünyada neler dönüyor böyle?!
B-Bu...
--O mu...
--Sonunda ortaya çıktı!
O adam çıktığında, her şey biter!
Artık kimse karşı koyamaz!
O da ne lan?!
Dev bir adam?
Kocaman!
Bu...
Pica!
Pica-sama!
İşte...
Şimdi, ailemize karşı gelenler...
Ne?
Sizinle savaşacağım!
Sesi! Çok tiz!
Ama hiç uymuyor!
Ne komik bir ses!
Saman Şapka!
L-L-L-Lütfen dur!
Hey, hey, gülmeyi kes, Saman Şapka!
Pica-sama, tiz sesine karşı hassas!
O devasa vücuduyla kontrolü kaybederse...
Salak! Pica-sama'yı kızdırdın!
Buna nasıl gülmezsiniz ki?
Gülemeyiz!
Çünkü henüz ölmek istemiyoruz!
Kaçın!
Bu sadece bir yumruk değil!
Sanki şehrin bir parçası üstümüze düşüyor!
Hayır! Pica küplere bindi!
Saray'a doğru koşarak ilerleyelim!
Bu çok heyecan verici!
Korkunç bir şeyler olduğunu hissediyorum!
Issho-san, lütfen koş!
Dev bir taş adam...
Luffy! Düşmanlarınla uğraşmayı bırakmalısın...
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Bak! Sen de gülmeden duramıyorsun!
Sizler...
Geliyor!
Kaçın! Sizi ezecek!
Zaten koşuyorum!
Luffy!
Luffy!!
Süper dev Pica, Luffy ve diğerlerini paramparça ediyor!
Şimdiye kadarki en kötü düşmanla karşı karşıya,
bir zamanlar Colosseum'da birbirleriyle
ölümüne savaşan savaşçılar, Luffy'nin yanında birleşiyor,
ve Doflamingo'yu devirmek isteyen
bu benzersiz karakterler grubu, büyük bir ilerleme kaydediyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Güçlü Bir Cephede Toplanıyorlar! Luffy ve Acımasız Savaşçılar!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!